<h1 align="center">
  Палиндром
</h1>

## Технческое задание ####

Задача:
Нужно спроектировать и написать логическое ядро (набор взаимосвязанных компонентов) игры, которая бы принимала на вход слово/фразу, проверяла, является ли эта фраза/слово палиндромом и если да, то начисляла бы пользователю очки в
зависимости от длины фразы/слова (+1 за каждый символ). Так же у игры должна быть“доска лидеров”, на которой бы хранились 5 пользователей с наибольшим количеством
очков. Игра не должна проверять слово/фразу на грамотность и на существование
таких слов в реальности. Нужно написать только ядро такой игры, не нужно думать о UI
или о том, как слова/фразы попадают в систему из внешнего мира, а только базовые
классы/интерфейсы, обеспечивающие описанный функционал.
Игра хранит свое состояние в памяти.
Игра длится бесконечно и у нее нет очередности, но один и тот же пользователь
не должен получать очки за фразу, которую он уже использовал.

# Системная логика

В запросе на проверку палиндрома должна идти айди пользователя, который зарегестрирован в системе. Согласно заданию один и тот же пользователь не может внести одинаковое слово больше
одного раза. В начале создаётся база данных уже внутри с зарегестрированными пользователями. Список лидеров выводит согласно отправленным параметрам - нумерации страницы начинается с 0.
Так же в проекте присутствует обработка ошибок и вывод их пользователю в формате JSON.

## API ##

Вы можете протестировать приложение с помощью API от сваггера по ссылке ниже:

- http://localhost:8080/swagger-ui/index.html

API endpoints:

- http://localhost:8080/api/v1/palindrome/leaderboard?page=0&size=5 (HTTP:GET) - выведет в порядке убывания ( в данном примере 5 лидеров)
- http://localhost:8080/api/v1/palindrome/check (HTTP:POST) - проверка слова на палиндром от зарегестрированного пользователя
- http://localhost:8080/api/v1/user/register (HTTP:POST) - регистрация пользователя

##Technology stack
- Rest API
- Spring Boot (Data, Web)
- Spring Doc
- H2 Database
- Lombok

###Обоснование выбора

**Spring Doc** — для документации по API

**Lombok** - сделает код чище, сэкономит время

**H2 DB** - идеально подходит для быстрого прототипирования базы данных. И не требует дополнительной логики чтения/записи, как это было бы с файлом JSON.

Выбор других технологий основан на том, что их легко настроить и интегрировать, такой проект можно легко упаковать как образ докера и развернуть где угодно.
